¿Cómo lo sientes?
Como si fuera de otro.
No lo es.
FALCON Y EL SOLDADO DEL INVIERNO
La organización criminal llamada LAF
tiene en la mira al Cap. Vasant,
uno de nuestros enlaces militares.
-¿LAF?
-Sí, son potentes.
Perdimos contacto con el avión de Vasant
ni bien despegó.
Precisamos que te asegures
de que LAF no cumpla su amenaza.
El avión de Vasant entró
en espacio aéreo tunecino.
No pueden ver al ejército de EE. UU.
operando ahí.
Entendido.
Vuelen bajo, déjenme,
voy volando a interceptarlos.
No se viola ningún tratado.
El teniente primero Torres,
de inteligencia,
ayudará en tierra.
Y, Sam, esto debe ser sutil.
Sutil. Entendido.
Sam, habla Torres.
Te estoy enviando información a tu visor.
Seré sus botas en tierra, señor.
Veo un avión.
¿Alguna señal de LAF?
No. Nada aún.
Pero seguiré rastreando la charla.
FUERZA AÉREA DE EE. UU.
Ya secuestraron el avión.
Llamaremos a algunas personas.
¿Viste eso?
Vi un hombre en el parabrisas.
Louie...
¡Voy a matarte!
Bueno, cambio al plan B.
¡Oye!
¡Hagan que deje de moverse!
Parece un pescado, ¿no?
Tal vez lo destripemos aquí.
Redwing, empieza.
PILOTO AUTOMÁTICO
¿Capitán Vasant? Lo sacaré de aquí.
¿Sam?
Redwing, ¡quítanoslos de encima!
¡Sigue adelante! ¡Estamos cerca!
Si llegamos a la frontera, no nos seguirá.
¿Qué tal?
¡No!
FALLA EN EL PROPULSOR
¡Atención! Estás por entrar
en espacio aéreo libio.
Y seguro lo consideran un problema.
Sí. Es un gran problema.
-¿Cuánto me queda?
-90 segundos.
ALERTA: MISILES DETECTADOS
LIBIA
Diablos. Lo superan en número.
Sam, ¡debemos retroceder!
¡Debemos cancelarlo!
¡Debemos hallar otra forma!
FALLA EN EL PROPULSOR
DERIVACIÓN TERMINADA
Acabo de hacerlo.
¡Sí!
TÚNEZ
Gracias.
Intenta redirigirlo al otro...
¿Podrías no hacerlo?
Llevo seis meses trabajando
con la Fuerza Aérea.
Falla cada vez
que lo tocan los de operaciones.
Eso pobres técnicos
no pueden seguir
mil millones de IP
y tu enfermizo nivel técnico de Stark.
Hola, ¡Vengadores!
¡Hola!
Me regresaron a mi esposa.
Gracias.
Siempre es un placer ayudar, señor.
Sabe árabe.
Espera, ¿lo dices otra vez? Espera.
Bien. Vamos.
De todos modos,
esas cuadrillas de LAF, hombre,
tratan de sacar ventaja del caos
y ganar dinero.
Y eso lo entiendo, pero hay...
¡Pum! ¡Están justo ahí!
¿Ves a estos tipos?
Son para preocuparse.
Me topé con sus manifiestos
en los foros de internet.
Son los Flag Smashers.
¿Es nuevo?
Malos que se ponen malos nombres.
Hay nombres mucho peores que ese.
Pero, fundamentalmente, creen que el mundo
era mejor durante el Blip.
Créeme, no lo era.
Créeme. Cada vez que algo mejora
para un grupo,
empeora para otro.
Sí. Esencialmente,
quieren un mundo unificado sin fronteras.
Puedes ver por qué a tantos les gusta eso.
Sí, pero vigílalos.
Si algo se agrava, avísame.
Sin duda. Yo...
Rastrearé las charlas en internet,
veré qué dicen. Sí.
Pero debo preguntarte,
porque en internet hubo
muchas cosas sobre Steve, en realidad.
Teorías conspirativas muy locas.
Algunos...
Algunos creen que está
en una base secreta de la luna
mirándonos.
Sí. Puedo asegurarte
que no debes tomarlos en serio.
Pero tú...
¿no lo llevaste volando a la luna?
No.
Tenía que asegurarme.
Yo pago, viejo.
-Gracias. Yo pago la próxima vez.
-Bien.
-¿Adónde vas?
-A Washington.
¿Qué haces allí?
Cosas de la luna.
Steve representaba
lo mejor que hay en nosotros.
Era valiente, honrado, optimista.
Y era un maestro posando estoicamente.
El mundo cambió para siempre.
Museo Nacional del Aire y el Espacio
del Smithsoniano
Pocos meses atrás,
miles de millones de personas
reaparecieron luego de cinco años
y generaron confusión en el mundo.
Precisamos nuevos héroes.
Que sean adecuados para estos tiempos.
Los símbolos
no son nada sin las mujeres y los hombres
que les dan sentido.
Y esto...
No sé si alguna vez hubo
un símbolo mayor.
Pero es más sobre el hombre
que lo apuntaló,
y él ya no está.
Así que hoy honramos el legado de Steve.
Pero también miramos al futuro.
Gracias, Capitán América.
Pero esto es tuyo.
Gracias otra vez por venir
con el escudo, Sam.
Fue la decisión correcta.
¿Damos un paseo?
Sí, estuve en casa.
Con mi hermana y mis sobrinos, hombre.
Cuando me fui, eran bebés.
Regreso, y son hombrecitos.
-Es una locura.
-Sí.
Deberías traerlos a Washington alguna vez.
Les enseñaré a volar.
BUCKY BARNES - AMIGO Y HERMANO
¿CAÍDO EN COMBATE?
De la manera correcta.
Qué locura que nadie llevará el escudo.
Oye, nadie lo llevó por 70 años,
cuando Steve estaba congelado.
Creo que estaremos bien.
Eran otros tiempos, Sam.
Veo que me harás preguntar.
LOS DESAPARECIDOS
UNA ÚLTIMA MISIÓN
¿Por qué no tomaste la posta?
Cuando Steve me habló del escudo,
lo primero que dije fue:
"Lo siento como si fuera de otro".
Ese otro es Steve.
El mundo es una locura ahora.
La gente está...
Nadie está estable.
Los aliados ahora son enemigos.
Se rompieron las alianzas.
El mundo está roto.
Todos buscan a alguien que lo arregle.
Sí.
Es un nuevo día, hermano.
Estaré en contacto.
Gracias.
-Ya está hecho.
-Sí.
¿Tomamos algo?
No puedo. Debo prepararme
para la sesión de mañana.
-¿En serio?
-Tú...
¡Vamos! ¡Andando!
Salve, HYDRA.
Diablos.
Por favor.
No vi nada.
Entonces, Sr. Barnes,
¿aún tienes pesadillas?
James, te hice una pregunta.
¿Aún tienes pesadillas?
No.
Hicimos esto el tiempo suficiente
como para saber si mientes.
Pareces un poco apagado hoy.
¿Pasó algo recientemente?
No.
Ahora eres un civil.
Dado tu historial, el Gobierno
precisa saber que no vas a...
Es una condición para tu indulto.
Así que cuéntame
tu pesadilla más reciente.
No tuve pesadillas.
Vamos. ¿En serio?
¿Harás lo del anotador?
¿Por qué? Es pasivo-agresivo.
No hablas. Yo escribo.
Bueno.
Ayer taché un nombre
de mi lista de disculpas.
Despreocúpate. Usé tus tres reglas.
La senadora Atwood.
Durante años fue un peón de HYDRA.
La ayudé cuando era
el Soldado del Invierno.
Y al disolverse HYDRA,
ella siguió abusando del poder que le di.
Haz que desaparezca.
Si el congresista Lockhart quiere hablar,
cállalo para siempre.
Entonces, regla número uno:
no puedes hacer nada ilegal.
¿Qué diablos?
Solo le di información a la asistente
para condenarla.
Y no participé en nada más.
¿Regla número dos?
¿Cuál era la número dos?
Sin heridos. Es importante.
¿Y por qué no es la número uno?
No herí a nadie.
¡Vamos!
¿Me recuerdas?
Te lo aseguro.
¿Y la regla número tres?
El objetivo de hacer las paces
es cumplir la regla número tres.
Eres cínica, Doc.
Claro, cumplí la regla número tres.
Ya no soy el Soldado del Invierno.
Soy James Bucky Barnes...
Y formas parte de mis esfuerzos
por hacer las paces.
Lo hiciste muy bien,
pero eso no te ayudó con las pesadillas.
Como dije, no tuve ninguna.
Escucha,
un día tendrás que abrirte
y comprender que algunas personas
quieren ayudarte en serio
y que puedes confiar en ellas.
Confío en la gente.
¿Sí? Tu teléfono.
No tienes ni diez teléfonos aquí.
Y estuviste ignorando
los mensajes de texto de Sam.
Debes cultivar amistades.
Solo me llamaste a mí en toda la semana.
Es algo muy triste.
Estás solo.
Tienes cien años.
No tienes historia ni familia...
¿Me atacas, Doc?
Porque es poco profesional.
¿Cuándo empezaste
a gritarles a tus clientes?
El anotador. Genial.
Bien, dame un respiro.
Lo intento, ¿sí?
Esto no es...
Es nuevo para mí.
No tuve ni un momento
para ocuparme de nada.
Tuve un poco
de tranquilidad en Wakanda.
Y fuera de eso, estuve 90 años
de pelea en pelea.
Entonces, ahora que dejaste de pelear,
¿qué quieres?
Paz.
Esa es una gran mentira.
Eres una psiquiatra terrible.
Fui una excelente soldado,
así que vi muchos cadáveres,
y sé como eso puede terminar contigo.
Y si estás solo,
ese es
el más silencioso infierno personal.
Y es muy difícil escapar de él, James.
Escucha, sé que sufriste mucho,
pero tienes la mente de vuelta,
te van a indultar.
Son cosas buenas.
Eres libre.
¿Para qué?
BROOKLYN, NUEVA YORK
¡Oye!
¿Qué?
Ni está por la mitad.
¿Por que no compartirlo?
-¿De qué hablas?
-No tienes que matarme, Yori.
-Es "Sr. Nakajima".
-Bueno.
-¡Sr. Nakajima!
-Sr. Nakajima.
¡Oye! ¿Qué pasa, Yori?
Pensé que íbamos a almorzar.
Unique pone su basura con la mía.
Es basura.
Y llegó la hora de abofetear...
-Solo es basura.
-Espera.
Hola, hombre. Soy Unique.
Es como Monique, pero con una "U"
porque es único.
-Es absurdo.
-Bueno, perdón.
No puedes seguir peleando
con tus vecinos.
-Vamos, comamos algo.
-No, vete.
A Izzy. Siempre vamos ahí
los miércoles.
-Hoy no estoy de humor.
-¿Y si invito yo?
Bueno, pero sin hablar.
Echa un vistazo.
Nadie pasó los 90 esta semana.
Demasiado jóvenes. Qué pena.
¿No pidieron lo de siempre?
¿Se sienten un poco aventureros?
Deberías invitarla a salir.
A él le gustaría invitarte a una cita.
¿Tal vez al bingo
o a jugar una noche al pinacle?
Al pinacle. Sí.
-Me disculpo por él.
-¿Por qué te disculpas?
Acepto.
-Entonces, ¿mañana por la noche?
-Sería genial.
Quizá no a jugar al pinacle.
-¿Qué tiene de malo?
-Sí.
Debo trabajar,
pero si quieres regresar,
termino a las 10:00.
No puedo creerlo.
Hay que bailar para esto.
No puedes... debes entrar en calor
y yo no bailo desde 1943,
me parece.
¿Qué pasa?
A mi hijo
le encanta el mochi de frijol rojo.
Él trabajaba en una consultora.
Y
trabajaba en el extranjero
y lo asesinaron.
La policía dijo: "Lugar equivocado,
momento equivocado", pero...
Nunca sabré lo que le pasó realmente.
Sentí que fue extraño.
Aquí dentro.
DELACROIX, LUISIANA
¿Esto también, mamá?
Sí, todo eso, nene.
Y llevaremos eso al comedor social.
Pon ese ahí arriba.
Azul para el pargo,
naranja para el pescado blanco.
¡Tío Sam!
¿Qué tal?
¡Así es!
Tío Sam, volviste temprano.
¿Qué pasa?
Tienes la mirada taimada de mamá.
¿Cómo tratas de leerme
cuando sabes que soy yo el que te lee?
Eso debe maravillarte.
PAUL Y DARLENE
Se mantiene unido
con cinta adhesiva y rezos.
Estará bien.
Solo precisa flotar hasta que lo venda.
Pensé que discutiríamos si lo vendíamos.
Lo hicimos.
Y fuiste a pelear
con el Doctor Capa Espacial
mientras yo lo mantuve entero cinco años.
Ahora que el mundo se normaliza,
esto debe irse.
Nos criamos en esto.
No solo tiene
el nombre de papá y mamá, Sarah.
Es parte de nuestra familia.
Conoces nuestra situación.
Por eso prefiero no insistir
con eso delante de todos.
¿Y si no tenemos que venderlo?
¿Puedo hablar contigo?
-¿Qué hay de bueno, Gran Sam?
-¿Qué pasa, hombre?
-Intento vivir como tú, hermano.
-Oye, lo sabes.
-¿Vas a salvar el mundo?
-No.
Vamos, Carlos.
Estoy aquí más que tú.
Estoy con N. Orleans.
¿Cuándo me prestarás las alas, hombre?
Cuando le devuelvas a mi hermana los $100.
-Qué cruel. Préstame $50.
-Sí. Te los prestaré.
-Sam, debemos vender el bote.
-Espera.
No, déjame terminar.
Hago lo posible por mantener
el negocio a flote.
Diariamente gano $5 y gasto $10.
-¿Por qué no me dejas ayudar?
-No, no empieces con eso.
Lo pactamos cuando vivía papi.
Tú te fuiste.
Yo hice todo a mi modo.
Sí. Pero metiste la casa en esto
al pedir esos préstamos.
Olvidé que pegas fuerte.
¡Sarah!
Escucha y no me pegues más.
¿Y si pudieras arreglarlo,
ponerlo bonito para alquilarlo
cuando no pescas?
¿Sabes lo difícil que fue para mí
aceptar la situación?
¿Vas a desenterrar esto?
Podemos pedir un préstamo
y consolidar todo.
Bajará tu cuota mensual.
-¿Qué?
-Ya probé con los bancos.
Están con los negocios grandes.
Sí. Pero ahora me tienes a mí.
No, Sam.
-Ya acepté esto.
-Bien.
-Quizá es hora de pasar página.
-Igualmente, déjame ayudarte.
Pediré una cita.
No te voy a defraudar.
Podemos revertir esto.
Confía en mí.
¿Vienes al rescate?
Siempre.
Cenemos algo. Tengo hambre.
Eso es lo más adorablemente anticuado
que alguien haya hecho.
Siéntate, terminaré en un rato.
Bueno.
¿Saliste mucho desde que regresó
la mitad de los peces?
En realidad, no.
Yo
probé las citas por internet.
Es una locura.
Muchas fotos raras.
¿Raras en qué sentido?
Quiero decir, ¿fotos de tigres?
La mitad de las veces,
no sé qué miro. Es...
Es demasiado.
Hablas como mi padre.
Espera, ¿qué edad tienes?
Ciento seis años.
¿Qué pasa con tus guantes?
Yo
tengo
mala circulación.
-Juguemos a algo.
-Sí.
-¿Te gustan los juegos?
-Me encantan.
BATALLA NAVAL
Los tenemos
para los turnos aburridos.
Traeré un par de cervezas.
¿Qué haces?
Te leo la mente.
No, por favor.
B-8, tonto.
¡Averiado!
¡Bebe! Vamos, bebe.
Bueno. Está bien.
Sí que puedes beber.
Sí...
¿Tienes hermanos?
Tengo una hermana. F-4.
Agua. Bebe.
¿Eres unido con tus padres?
Lo era.
Murieron.
D-5.
Lo lamento.
Agua.
Me parece muy dulce
que pases tiempo con Yori.
Fue duro para él la muerte de su hijo.
Creo que lo más difícil para él
es no saber cómo pasó.
Eso lo perturbó.
Al que le murió la esposa lo llamas viudo.
O, si mueren tus padres, eres huérfano.
No existe una palabra para definir
al que le mueren los hijos.
Porque es lo peor que podría pasar.
Sí, perdona.
¿Estás bien?
Oye, ¿qué haces aquí?
¿Qué tal la cita?
Estuvo... bien.
Olvidé que te debo el almuerzo.
Aquí vamos.
Mueve los platos.
Pon algo de arroz ahí. Vamos.
Están perfectamente alineados.
Siempre haces lo más posible.
No juego con estos blancos.
Sé que estás preocupada, ¿sí?
Pero investigué. Comprobé los números.
-¿Crees que funcionará?
-Sé que sí.
Y luego podemos renovar la cocina.
Dijiste que querías vender comida
los fines de semana, ¿no?
Es genial. Puedes presentar
recetas de la abuela y...
Diablos. Debemos irnos.
Espera, la cita es en una hora.
La puntualidad no existe.
O llegas temprano o tarde. Elige.
Bueno. Ahora sí que haces más
que la mayoría.
Bien, chicos, los quiero.
El Sr. Liu los cuidará,
y nada de videojuegos.
-Te quiero. Adiós.
-Adiós.
-Sí, videojuegos.
Tres, dos, uno.
¡Vamos!
SUIZA
¿Sabes qué tenemos que hacer?
¡Corran!
¡Él tiene el dinero!
¡Estás arrestado!
¡Se escapa!
Lo lamento.
Perdón.
¡Oye!
No sé cómo son las jurisdicciones aquí,
pero deberé arrestarte.
Perdón, no paro de pensar.
¿Jugabas para la LSU?
¿No te conozco de alguna parte?
No lo sé. ¿Me conoces?
Sí. Pero ¿de dónde?
Vamos.
-Lo sabía. ¡Falcon!
-¡Sí!
¡Sí! ¡Hombre!
No quería decir nada.
Siempre quise ser un Vengador.
Es un sueño hecho realidad, hombre.
Es increíble.
Como mantener
el negocio familiar a flote
cambiando a un modelo
de pesca y alquiler.
Siempre me pregunté...
¿Cómo se ganan la vida?
¿Esos tipos o el que tiene enfrente
pidiendo un préstamo?
Ambos.
Sus finanzas están descontroladas.
¿Hay algún fondo para héroes?
¿O les pagaba Stark cuando vivía?
Mi más sentido pésame.
Gracias, pero no, no funciona así.
Hay una tremenda cantidad
de generosidad,
y por esa razón,
la gente se inclina a ayudar,
-lo que se aplica al negocio.
-Sí, claro.
¿Vivieron de la generosidad
todo este tiempo?
No entiendo a qué se refiere.
¿Trata de ayudarnos o de acusarnos?
No tienen ningún ingreso
en los últimos cinco años.
¿Cómo tenerlos si no existes?
Sarah.
Desaparecí, como varios miles de millones
de personas.
Pero si miras nuestro plan,
tengo contratos con el Gobierno,
es prueba de ingresos.
Y sé que calificamos
para un préstamo de la SBA.
Con los términos de antes, claro.
Pero hoy en día,
con todo el mundo apareciendo,
las cosas se endurecieron.
Es curioso como todo se endurece
a nuestro alrededor.
Tranquilos. Estoy de su lado.
En definitiva, eres un héroe.
¿Sería posible,
y puedes negarte,
un selfi con los brazos extendidos?
¿Hablas en serio?
Sr. Wilson, Sra. Wilson...
Señorita. Soy viuda.
Srta. Wilson.
Sé que su familia trabajó con nosotros
por generaciones,
pero no podemos aprobarlo.
Lo lamento mucho.
Lo obtendremos. No me importa
si debo ir a cada banco de aquí.
¡Para! No quiero
lidiar con esto otra vez.
La vida es lidiar con las cosas.
Estuviste ausente. No lo olvides,
te uniste a la Fuerza Aérea.
No viste con todo
lo que lidiaron mamá y papi.
Sabía que no nos ayudarían.
No es su trabajo.
Ellos no saben quién era papi,
y era un gigante.
No importa. No renunciaré.
¿Qué tratas de demostrar?
¿Y a quién?
-Cuando murió papi...
-Sabía que surgiría eso.
Nunca oculté lo que pensaba. Debías luchar
contra ejércitos y monstruos.
Y te lo agradezco,
pero no puedes venir
y tratar de corregir tus errores
porque no podías lidiar
con lo que pasaba aquí.
No sabes qué pasó los últimos cinco años.
Estuve sola con dos bebés y sobreviví.
Evité que se hundiera el barco.
Sí, la mitad del barco y la casa son mías.
No venderemos el legado familiar.
¿Me harás eso sabiendo que tengo razón?
¡Sí!
Bueno.
Vamos, nena. A ver qué tienes para mí.
¡Vamos!
¡Diablos!
Busca una línea segura,
quiero que veas algo
y me llames de inmediato.
¿Este es el líder
de los Flag Smashers?
Sí, un tipo muy bueno.
Creí que debías vigilarlos por internet.
Sí. Lo hacía.
Pero a veces debes ensuciarte las manos,
o romperte un orbital.
Tienes suerte de que fue solo eso.
Es fuerte.
Lo era. Hermano, desaparecieron
ni bien terminó todo.
Pero actúan así.
Debemos estar atentos
hasta que reaparezcan.
¿Pasó algo más que lo del video?
No. Tenía la cara en el suelo
antes de saber qué pasaba.
¿Por qué? ¿En qué piensas?
En nada.
Espera. No crees que podría ser...
Escucha, volveré a llamarte.
-Que quede entre nosotros, ¿sí?
-Bueno.
Dios mío, Sam. Será mejor que veas esto.
Los disturbios, por los últimos sucesos,
nos dejaron vulnerables.
Los estadounidenses lo sienten cada día.
Mientras adoramos héroes que arriesgan
sus vidas defendiendo la Tierra,
también precisamos un héroe
que defienda el país.
Precisamos una persona real que encarne
los mayores valores de Estados Unidos.
Precisamos a alguien
que nos inspire de nuevo,
alguien que pueda ser
un símbolo para todos nosotros.
Así que, en nombre del Depto. de Defensa
y de nuestro Comandante en Jefe,
es un gran honor anunciarles hoy aquí
que los Estados Unidos de América
tienen un nuevo héroe.
Démosle la bienvenida
a su nuevo Capitán América.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
MARVEL STUDIOS
PRESENTA
FALCON Y EL SOLDADO DEL INVIERNO
Sigue tus series favoritas Subtituladas HD en:
Www.Hackstore.Net